2.1)-
1)- se puede notar que cada tarea tiene un tiempo de ejecución diferente y al ejecutarlo varias veces el tiempo varia.
La previsibilidad del tiempo varía según cada tarea, así que no sería predecible.

2)- un proceso que depende de la velocidad de la maquina seria, la multiplicación de matrices.

3)-un proceso que no depende de la velocidad de la maquina seria, algún proceso que conlleve utilizar el internet.

2.2)-
1)- respecto al tiempo de ejecución se nota que, al utilizar hilos, el tiempo total se reduce.

2)-las funciones no completan su ejecución en el orden establecido debido a que se están ejecutando en hilos separados o aparte.

3)-un caso podría ser en el que múltiples usuarios realizan solicitudes al servidor al mismo tiempo, utilizando hilos mejoraría la velocidad o el tiempo de respuesta.

3.2)-
1)- al ejecutar el código varias veces, se puede notar que el tiempo de ejecución puede variar.

2)- el valor final del acumulador puede variar si hay una condición de carrera presente.

3)-esto ocurre por la condición de carrera que sucede cuando varios hilos intentan modificar la misma variable compartida, por lo que puede variar el resultado.

4)- esto se puede corregir utilizando un mecanismo de bloqueo o sleep.

4.2)-
1)El valor final del acumulador puede variar en cada ejecución debido a condiciones de carrera.

2)- se puede notar que hay una falta de sincronización, lo cual provoca que el tiempo cambie. 
